Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 21]
Admito.
Aquele roxo perfeito é meu.
Há dois meses,
no jardim de ervas
da Academia Imperial de Medicina…
Não precisa de comprar
estas ervas em outros lugares.
Vou pedir a um ervanário para os preparar.
Para si mais tarde.
Isso dá muito trabalho.
Não tem de agradecer.
Afinal, éramos colegas de turma.
Isto é o mínimo que posso fazer.
Senhor Yan!
Más notícias.
Isso…
Aquela cobra escapou!
Cobra?
Qual cobra?
A roxa
Enviado pela Secretaria do Palácio.
Agora já me lembro.
É bastante assustador.
Deixe estar.
Fugiu por conta própria.
Não foi culpa nossa.
Basta gravar um disco
Para evitar problemas mais tarde.
Sim, percebi.
No momento em que ouvi "uma cobra roxa",
Eu sabia que era um roxo perfeito.
O jardim de ervas fica nas margens do rio Qu.
Imaginei que fosse uma cobra.
Deve ter escapado do jardim de ervas.
Assim à noite,
Peguei em artemísia e fumei.
Demorou-me
três ou quatro noites,
E finalmente consegui desvendar o mistério.
No entanto,
A sua língua ainda estava vermelha,
ou seja, ainda não tinha 60 anos.
Não consegui retirar-lhe a vesícula biliar.
Então pensei,
antes que eu pudesse conseguir
a sua vesícula biliar extremamente preciosa,
Teria que aumentar a aposta.
durante muito tempo.
Eu nunca esperei
que há alguns dias,
Na verdade, mudou.
A sua língua ficou roxa.
O dono de uma farmácia ouviu falar disso.
e ofereceu 30.000 moedas por ele.
Eu simplesmente ainda não o entreguei.
É a Farmácia Kangzai
no Mercado Oeste?
Como sabe disso?
Nada fica em segredo
a menos que nunca o faça.
Lu oficial já investigou isso.
e desenhou um retrato
de si vestido de lenhador.
Onde está Yan Junxian?
O Sr. Yan foi ao Monte Zhongnan em busca de ervas.
Ele disse que ficaria lá uns dias.
Monte Zhongnan?
Será que as ervas aqui não são suficientes?
Nós também achamos estranho.
Mas foi isso que nos disse.
Quem foi com ele?
O seu servo, Ming Shi,
conduzia a carruagem.
Não deveria haver mais ninguém.
O que quer dizer com "deveria ter"?
O Sr. Yan estava dentro da carruagem.
E não disse uma palavra.
E era Ming Shi
Quem nos falou da viagem.
Vou atrás deles agora mesmo.
Mas…
Não sabemos
por que portão saíram.
Se fossem para o Monte Zhongnan,
Deviam ter levado…
Não.
A viagem é provavelmente apenas uma desculpa.
O que devemos fazer agora?
Posso esboçar o retrato de Ming Shi.
Faça-o rápido.
Se eu estiver certo,
Escondeu a cobra no guarda-roupa primeiro,
Embebedou deliberadamente o funcionário sénior.
e depois correu de volta para casa,
planejamento
Usar a cobra em Yan Junxian, certo?
Sim.
Hong Yao
foi abandonada por Yan Junxian.
E ela tentou
matar-se por causa dele.
Embora ela tenha casado comigo mais tarde,
uma vez Yan Junxian
regressou a Chang'an,
Começou a seduzi-la.
Como poderia tolerar isso?
Então, como é que sabia?
Yan Junxian
iria a sua casa nessa noite?
Sou observador.
Hongyao e eu
Afinal, já estamos casados ​​há 7 anos.
Quando ela me estava a trair,
Eu perceberia.
Eu simplesmente não esperava
que era aquele que estava escondido
no guarda-roupa naquele dia
Seria Zhang San.
Uma vez que as coisas chegaram a este ponto,
Devia contar-me tudo o que sabe.
Sem esconder nada.
Eu já te contei tudo.
Depois…
Então, onde é que eu errei?
Levou-te a investigar
o roxo perfeito?
As suas histórias estranhas
Estão muito bem escritas.
Você não só gravou
a origem do Roxo Perfeito
mas também descrito
como estrangulava as pessoas até à morte.
É claro que, na sua escrita,
O roxo perfeito transforma-se em
Uma mulher bonita vestida de roxo.
Então lê
as minhas estranhas histórias.
Obrigado por gostar do meu texto.
Então também reparou?
que no meu livro,
Eu também escrevi sobre
Um servo extremamente perverso?
Refiro-me àquele tal servo.
chamado Ming Shi, que está sempre
em torno de Yan Junxian.
Ele é verdadeiramente cruel.
Eu simplesmente não sei.
se o Oficial Lu
Ainda é possível encontrar Hongyao.
Se ele chegar tarde demais,
Hong Yao
morrerá às mãos de Ming Shi.
Se os meus instintos estiverem certos,
Ainda está a esconder alguma coisa.
O que está exatamente a esconder?
Eu já te contei tudo.
[Portão Jinguang]
Investigação oficial.
Já viu esse homem?
Sair da cidade de carruagem?
Esse homem já deixou a cidade?
Você viu-o?
Não.
[Portão Chunming]
Sim.
Este homem conduzia uma carruagem.
e saiu pelo
portão nascente há uma hora.
Tem a certeza?
Positivo.
Com certeza,
Ele não ia para o Monte Zhongnan.
Felizmente,
desenhou o retrato rapidamente.
Obrigado, Xijun.
♪ Os gansos de outono regressam na primavera ♪
♪ Quando é que os exilados regressarão a casa? ♪
♪ Lágrimas derramadas ao deixar a minha terra natal ♪
♪ Molhe as roupas daqueles que regressam ♪
Ming, canta lindamente.
Está cansado?
Deixe-me assumir o controlo por um instante.
Sabe conduzir uma carruagem?
Sou de Youzhou, no norte.
Não só posso conduzir,
Mas também sei andar a cavalo.
Tudo bem.
Depois assume o controle.
Prossiga.
Aqui. Tem cuidado.
Parece estar de bom humor.
Não sente nenhuma falta de Chang'an?
Será que me culpará algum dia?
Por te impedir de ser
o xerife secreto do condado?
Quem não gosta de poder?
Que pena, no entanto.
Yan Junxian foi muito descuidado.
Provocou Lu Lingfeng e Su Wuming.
Estes dois
São difíceis de lidar.
Com o tempo,
a minha manipulação de Moorhen
nos bastidores
acabaria por ser exposto.
Assim sofreria uma grande perda.
Em vez de viver em ansiedade,
assumir riscos,
e esperando por alguns
futuro incerto que poderá nunca se concretizar,
É obviamente melhor.
ir para casa com a minha linda menina
e ser um comerciante rico e feliz.
É que hoje em dia,
As pessoas menosprezam os comerciantes.
do fundo dos seus corações.
Mas eu acredito
um dia
As pessoas irão admirá-los.
Noite passada,
Você disse que me contaria
Quem costumava ser.
Quer ouvir?
Claro que sim.
Estou mortinha por saber.
Já ouviu falar do melhor assassino
do mundo das artes marciais?
Aquele chamado Beacon Fire?
Era você?
Nasci numa família de comerciantes,
Mas adorava artes marciais.
Assim, treinei com um mestre e completei o curso.
o meu treino após 12 anos.
Naquela época,
a maior organização de assassinos
Era uma gota de sangue.
Eu estava nisto há menos de três anos.
e tornou-se famoso em todo o país.
Então eras mesmo o Beacon Fire.
Eu ouvi esse nome
Quando eu era criança.
Ao longo destes dez anos,
Matei tantas pessoas que perdi a conta.
Mas os assassinatos tornaram-se insuportáveis.
E eu cansei-me disso.
Então, levei a minha fortuna.
e voltou para casa.
Mas quando regressei a Lingnan,
Percebi que a minha família estava em declínio.
Então assumi o negócio.
Em cinco anos, reconstruí a nossa riqueza.
tornando-se um dos mais ricos do mundo.
Mas
sendo um comerciante
Essa nunca foi a minha verdadeira ambição.
O que eu realmente queria
O objetivo era obter uma patente oficial.
Eu era excelente nos estudos.
Com memória fotográfica.
Mas eu estava registado como comerciante,
e a seleção para o exame foi muito rigorosa.
Não havia como escapar.
Então,
Eu tive uma ideia
um plano brilhante
e começou a cuidar da galinha-de-água.
Mestre,
Quer dizer que me quer?
Fazer os exames por si?
Tu és o meu servo,
Mas não é um escravo.
ou de uma família de comerciantes.
Assim, a partir de hoje,
Concentrar-se-á apenas em estudar.
e siga todas as minhas instruções.
Mestre,
Confia mesmo tanto assim em mim?
Eu observei-te em silêncio
durante muito tempo.
Estude com atenção plena.
e tente tornar-se
Formado pela Metropolitan em três anos.
Mas já não pode ser chamado de Galinha-d'água.
De agora em diante,
Adotará o sobrenome Yan.
Eu também te vou dar um nome.
Yan Junxian.
galinha-d'água
Possui realmente um talento para estudar.
Um vaqueiro
Aprovado nos exames em três anos.
Isso mostra
nós, sulistas,
especialmente os de Lingnan,
não são piores
do que as das Planícies Centrais.
Nós absolutamente
Não lhes falta talento para estudar.
Porque é que ele não fez isso?
Pode preparar mais folhas de hortelã para mim?
Inútil!
Lingnan fica muito longe.
Quanto tempo vai demorar
para chegar a casa?
Contigo ao meu lado,
Porquê preocuparmo-nos com a longa jornada que temos pela frente?
Mas nesta viagem,
Não estamos sozinhos.
Isso estraga o clima, não é?
Não me diga
Você ainda precisará de
este ex-funcionário
Ao seu lado de volta em Lingnan.
De todo.
Tenho muitos empregados.
Não o deixei em Chang'an.
porque alguém pode encontrar o corpo dele.
Assim não poderíamos viajar livremente.
Então agora…
Pare por um instante.
Vamos deixá-lo em paz.
bem aqui.
Ming, está com sede?
Sim.
Se eu tivesse umas folhas de hortelã...
mastigar.
Acabei de ver um pouco de hortelã selvagem.
aqui.
Vou escolher algumas para si.
Ming.
Olhar.
Escolhi isto para ti.
Isto…
Onde o conseguiu?
Não vi nenhuma hortelã.
É por isso que tenho boa visão.
Apaixonei-me por ti à primeira vista.
Não admira que Moorhen fosse
Eu era tão apaixonado por ti naquela altura.
Tu és
Uma sedutora nata.
"A vida parece um sonho".
Essa frase
É exatamente assim que me sinto agora.
Os negócios em primeiro lugar.
Parece que tem algo a dizer.
Mestre.
Mestre, poupe-me.
Voltarei para Lingnan
E continuarei a servi-lo, Mestre.
Lindíssimo,
o que acha?
Isso fica entre os dois.
e o teu servo.
Não vou interferir.
Hongyao,
Implore por mim, por favor!
Tudo o que fiz para chegar até aqui—
Tudo isto foi para ti, Hongyao!
Está completamente delirando!
Você não passou de um caso passageiro para ela!
Há sete anos,
Aquele por quem se apaixonou à primeira vista.
Era eu.
Impossível.
Nessa altura, eu era o senhor
e tu eras o servo.
Como pôde ela...
Yan Junxian!
O Ming estava a elogiar-te.
por ser inteligente,
Mas agora está a ser tão estúpido.
Se eu fosse o Ming,
Eu enterrava-te vivo!
Exatamente.
Se eu não o estivesse a enterrar,
Porque teria eu cavado um buraco tão grande?
Mestre,
Não me enterrem!
Mestre, por favor! Não faça isso!
Hongyao,
Implore por mim!
Hong Yao!
Mestre,
por todos os anos
Eu servi-te,
Poupem-me, por favor!
Enganei-me, Mestre.
Talvez…
Deveria poupá-lo?
Mestre.
É tarde demais para isso.
Depois de tudo isto,
Se o mantiver ao meu lado,
E se ele encontrar uma oportunidade?
envenenar as folhas de hortelã
Que como todos os dias?
Não faria o mesmo?
morrer de uma morte horrível?
Galinha-de-água,
Você nem sequer tinha um apelido.
Eu dei-te o nome
Yan Junxian.
Mas não se portou bem.
e até me tentou matar.
Assim que regressar a Lingnan,
Eu vou construir para si
um cenotáfio apropriado.
Afinal, de volta ao concelho,
Deixou-me ser o verdadeiro xerife do condado.
Nos bastidores.
Gostei muito.
Ah, sim.
no cenotáfio,
Vou esculpir o nome.
Yan Moorhen.
E aí?
Não será este um homófono para prato?
Que pena.
Ele não correspondeu às expectativas.
e acabou por se tornar um prato.
Mestre!
Não me enterre, Mestre!
Hong Yao!
Implore-lhe por mim, por favor!
Mestre!
Por favor, poupe-me, Mestre!
Eu imploro!
Por que razão fica a olhar para mim?
Você quer-me?
Em vez disso, ficar a olhar para este homem moribundo?
Você disse
Você é de Youzhou?
Sim.
Youzhou do Norte.
Já lá esteve, Ming?
Eu fui lá uma vez.
há muitos anos.
Hongyao—
O seu nome soa-me familiar.
Hong significa flores vermelhas.
Yao significa peónias.
Não.
Hong significa sangue carmesim.
Yao significa fatal.
Você é muito engraçado(a).
Aquele olhar nos seus olhos—
Eu já vi isto antes.
Há 19 anos,
Nessa hora,
Eu tinha sete anos.
[Antiga casa de Hongyao em Youzhou]
Não lhe guardo rancor.
Porquê matar-me?
Eu sou um assassino.
Mato por quem pagar.
A pessoa que te contratou
É definitivamente um Yan.
Eu só tenho um inimigo.
Naquela época,
Servi como oficial em Gaotang.
Aquele patife Yan era o meu superior.
Nesse ano, o rio transbordou.
e as pessoas estavam a morrer de fome.
Aquele patife desviou dinheiro.
os fundos de auxílio
e os fornecimentos fornecidos pelo tribunal.
Não suportava ver civis a morrer de fome.
Então denunciei-o.
Simplesmente pego no dinheiro e mato.
Não pergunto porquê.
Poupe o seu fôlego.
Atreve-se a deixar o seu nome?
Os assassinos não deixam nomes.
Mas o meu título
é conhecido em todo o mundo das artes marciais—
Incêndio Beacon.
O melhor assassino do mundo das artes marciais.
Depois de morrer, poderá assombrar-me.
Mas não tenho medo.
Porque eu também mato fantasmas.
Senhor,
Por favor, não matem o meu pai!
Hongyao,
Fique para trás!
Correr!
Não há necessidade.
O meu empregador não me pagou para te matar.
Pai!
Incêndio Beacon.
Um dia matar-te-ei
Para vingar o meu pai!
Você é Hongyao.
Tu és aquele Hongyao.
O Hongyao
daquela noite nevosa em Youzhou.
Naquela época,
Eu era apenas uma menina insignificante.
Você, o melhor assassino,
Sinceramente, não se lembrava do meu nome.
Então és o meu inimigo.
Então você…
Planeou tudo com muita dedicação.
estar com ele,
casar com Meng Buyi—
tudo o que fez
era só para se aproximar de mim.
E vingar-se?
Não conheço nenhuma arte marcial.
Essa era a única forma.
Então porquê confessar agora?
Não me diga
Quer morrer junto com ele!
Quem vai morrer é você!
Bem?
A minha atuação foi convincente, não foi?
Eu dei Hongyao
O veneno mais mortífero do mundo!
Acabei de ver um pouco de hortelã selvagem.
aqui.
Vou escolher algumas para si.
Os negócios em primeiro lugar.
É sempre muito desconfiado(a).
Até as folhas de hortelã que te lavei—
você iria
Lave-os você mesmo novamente.
Se não fosse por isso,
Nunca teríamos tido
a hipótese de te matar.
Hongyao,
Tenho sido tão bom para ti…
Hongyao, agora, tire-me daqui.
Quer envenenar-me?
Então, vocês os dois
Tens que morrer comigo!
Mão…
A mão dele! Resolva isso!
Seu desgraçado!
Você tem-me dominado há anos.
Agora finalmente poderei enterrar-te.
Hongyao,
Como me deve agradecer?
Nesse dia, em minha casa,
Se não tivesse confessado antes,
Quem morreu
não foi Zhang San.
Teria sido você.
Hongyao,
Vamos sair de Chang'an.
Voltarei à sua cidade natal consigo.
Youzhou, certo?
Não me importo
se for um lugar frio e difícil.
Vai renunciar ao seu cargo?
Sim.
De qualquer forma, nunca foi a minha publicação.
O que quer dizer com isso?
Você lembra-se?
Aquele meu servo,
Ming Shi?
Durante todos estes anos,
Eu fui o seu fantoche,
O seu fantoche,
controlado por ele a cada instante.
Em vez de servir como oficial,
Tenho sofrido.
A minha vida tem sido pior que a morte.
Meng Buyi não está de serviço noturno?
Entre aqui.
Depressa, entre!
Isso já não interessa.
Acabou tudo.
Vou voltar para Chang'an.
para retomar
o cargo de vice-chefe médico imperial.
Aquele robe vermelho claro
ficará carmesim
e depois ficam roxas.
Eu, galinha-de-água,
um dia se tornará
O Chanceler do Império Tang!
Serei um homem de elevado estatuto
e controlado.
por ninguém
E não se curva perante ninguém!
De volta àquele pequeno condado,
Eu era apenas um xerife de condado de oitava categoria.
Mas no invisível,
a porta do destino
esteve sempre à minha espera,
esperando que o abra aos poucos.
Essa sensação
É inebriante.
Quanto a mim?
Por que razão fez isso?
Casar com Meng Buyi nessa altura?
Se eu não tivesse casado com ele,
Como poderia ter esperado pelo seu regresso?
Se não tivesse casado com ele,
Quando cheguei a Chang’an desta vez,
Eu teria levado-te
fora do distrito de Pingkang!
Um casal perfeito
Estarmos juntos novamente —
que maravilha!
Qual a utilidade de dizer isto agora?
Estou a perguntar-lhe—
Como me vai tratar agora?
Só posso dizer que lamento.
Hongyao.
Deve morrer aqui.
Caso contrário, mais cedo ou mais tarde,
Vai expor tudo o que eu fiz.
Isso arruinaria a minha carreira.
O meu futuro,
e a minha oportunidade de honrar a minha família!
Vai me matar?
É claro que não vou admitir.
Esta é a espada de Ming Shi. Não.
É a espada do melhor assassino.
Incêndio Beacon.
Você envenenou-o.
Matou-te com um só golpe.
Vocês os dois seriam
enterrados juntos aqui.
Perfeito, não é?
És tão malvado(a).
Em que se diferencia de Ming Shi?
Eu consigo suportar isto muito melhor do que ele alguma vez conseguiu!
Nasci numa família humilde.
Se eu não tivesse perseverado,
Eu não estaria aqui hoje.
Hongyao,
Acha que eu desistiria?
O meu futuro promissor só para ti?
A verdade é que, consigo,
Eu estava apenas a entrar na brincadeira.
Naquela época,
Se eu não tivesse fingido
ter intimidade contigo,
ele já teria
vista através da minha ambição.
Então, como faria?
Sobreviveram até agora?
Como poderia eu ter esperado por ele?
Para pagar o meu caminho até ao topo da carreira?
Recuso-me a aceitar isso!
Eu... eu não quero morrer.
É tarde demais.
Já é tarde demais.
Eu também não quero isso.
mas…
Não…
Não tenho escolha!
Se fosse um lutador treinado,
mesmo que não conseguisse esquivar-se,
Ele ainda se encolheria um pouco,
então não teria atingido com tanta precisão.
O meu erro.
Tinha-me esquecido que ele não sabia lutar de todo.
O melhor agente secreto de Chang'an
Não é outra senão a senhora Yingtao.
Eu?
Lembrar-se-
siga-o até ao fim
até ao momento crucial
antes de se revelar.
[Academia Imperial de Medicina]
Posso saber o seu nome?
Eu já partilhei do seu destino,
Mas agora tenho uma identidade diferente.
Preciso de o levar de volta
ao escritório da câmara municipal de Yongzhou.
Yan Junxian?
O que está a acontecer?
Lu oficial,
Recebi ordens de Su Wuming.
seguir Meng Buyi.
Depois encontrei Yan Junxian.
Bastante suspeito.
Então, em seguida, segui-o.
Encontrei então o seu servo Ming Shi.
A mulher de Meng Buyi, Hongyao, foi raptada.
Onde está Ming Shi?
No poço.
Yan Junxian envenenou-o.
e esfaqueou-o até à morte.
Podemos desenterrá-lo
e levá-lo para autópsia.
Ming Shi tinha outra identidade.
Ele era conhecido como
o melhor assassino,
Incêndio Beacon.
E este gajo…
Yan Junxian era cruel.
Após o enterro de Ming Shi,
Tentou matar Hongyao para a silenciar.
Seguindo as instruções de Su Wuming,
Eu não me mostrei.
até ao momento crítico final.
Mas quando estava prestes a matar
uma mulher desarmada,
Não tive outra opção senão intervir.
Infelizmente,
A flecha na minha manga era demasiado precisa.
e matou-o na hora.
Mas já lá estou há bastante tempo.
Por intermédio de Yan Junxian
e a conversa de Ming Shi,
É evidente que o senhor e o servo,
ou melhor, o servo e o senhor,
Ambos eram homens perversos.
Especialmente Ming Shi,
que mataram inúmeras pessoas
e cometeram crimes hediondos.
Hong Yao
é uma vítima inocente.
Primeiro , acompanhe-a de volta
ao escritório da câmara municipal de Yongzhou.
Iremos interrogá-la
antes de emitir um veredicto final.
Sim.
Secretário Meng.
Eu vi a sua esposa.
Onde?
Estava a ser escoltada por duas pessoas.
Em direção à Câmara Municipal de Yongzhou.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Fiz vigília pelo meu pai durante três anos.
e estudou papagaios durante três anos.
Aos 13 anos, vaguei pelo mundo das artes marciais.
Estou à procura de notícias sobre o incêndio de Beacon.
Mais tarde, aprendi
que serviu Gota de Sangue,
um notório
organização de assassinos
escondido mesmo no coração de Chang'an.
Então vim para cá.
Para ganhar a vida,
Tive de trabalhar no distrito de Pingkang.
Então ouvi
Beacon Fire já tinha
deixado o mundo das artes marciais há muito tempo.
e já não era um assassino.
Eu pensei
Nunca teria uma hipótese de vingança.
Até…
Meng, vamos lá espreitar.
Anda lá.
Eu vou contigo.
Eu não vou.
Naquele momento, não tinha a certeza.
Era mesmo ele.
Afinal, tinha sido um assassino.
E eu estava a ver uma empregada doméstica.
Então,
Eu comecei
Aproveitando todas as oportunidades possíveis.
Para descobrir a verdadeira identidade de Ming Shi,
Aproximou-se de Yan Junxian?
Exatamente.
Ming Shi era extremamente cauteloso.
Após meses,
Mesmo assim, não me conseguia aproximar dele.
Yan Junxian também se manteve em silêncio.
Mesmo embriagado,
Ele não revelou
Quem era realmente Ming Shi.
Talvez não soubesse de nada.
que o seu servo, ou melhor,
O seu mestre costumava ser um assassino.
Mais tarde,
Yan Junxian partiu sem se despedir.
Eu caí em desespero.
Pensando que nunca conseguiria vingar o meu pai…
Eu queria acabar com a minha vida.
Pai.
Falhei em vingar-te.
Tenho muita vergonha de viver neste mundo.
Hong Yao!
Não faça isso.
Acho que
Talvez tenha sido uma orientação divina.
Eles eram colegas de turma.
Assim, se eu casasse com Meng Buyi,
depois um dia,
Quando Yan Junxian regressou a Chang’an,
Eu teria outra oportunidade.
E de facto,
sete anos depois,
Eles retornaram.
Porquê parar?
Continue a sua declaração.
Não há mais nada a dizer.
Você já sabe
Tudo o que vier depois disso.
Enquanto Meng Buyi estava de serviço noturno,
Convidou Yan Junxian para sua casa,
com a intenção de o matar
E atrair o Ming Shi, certo?
Você admite isso?
Então Meng Buyi
deve ser seu cúmplice
porque isso
Roxo perfeito mortal
foi escondido no armário por ele.
Não sei nada sobre o roxo perfeito.
Meng Buyi não sabe
O que fiz.
Tudo o que disse antes
Foi planeado exclusivamente por mim.
Então Zhang San
Isso também fazia parte do seu plano?
Sim.
Eu guardava-lhe rancor.
Então matei-o também.
Eu declaro-me culpado.
Eu vinguei-me.
Posso morrer sem arrependimentos.
Quem está a tocar o tambor?
Capitão Xue, vá verificar.
Sim.
Meng Buyi!
Por que razão está a tocar o tambor?
Prendam-me.
Eu sou o assassino.
O baterista Meng Buyi está aqui.
Meng Buyi.
Em menos de 24 horas,
Você já atacou
tocar o tambor da queixa três vezes.
Desta vez,
Qual é o motivo?
Vim entregar-me.
Eu, Meng Buyi,
Secretário do Ministério das Receitas,
matou o rufia Zhang San.
Vou entregar-me.
Matou Zhang San?
Sim.
Eu matei Zhang San.
Ultimamente, tenho estado frequentemente atordoado.
Eu não tenho a certeza
Se é porque escrevo contos estranhos
ou porque
Sofro de insónias e pesadelos.
Eu suspeitava
que Hongyao e Yan Junxian
Estavam a ter um caso!
Nessa noite de serviço,
As minhas pálpebras não paravam de tremer.
Algo parecia errado,
Depois voltei para casa.
Não os apanhei em flagrante,
Mas encontrei um par de botas de homem.
escondido debaixo da minha cama.
Por orgulho,
Eu não a denunciei na altura.
Depois de ter saído com os meus pergaminhos,
Fui ficando cada vez mais irritado.
Então
Voltei novamente.
O que eu não esperava
O facto é que o adúltero era Zhang San,
o vendedor de sopa de carneiro.
Num acesso de fúria,
Peguei na tesoura.
Sou licenciado pela Metropolitan.
e servir no Ministério da Receita,
No entanto, matei um homem por ressentimento.
Eu mereço ser severamente punido!
Mas alguém viu
Hongyao a cometer o assassinato
com uma tesoura.
Quem?
Aquele ladrãozinho de cabelo branco, o Jiang?
Aquele invasor desprezível?
Se as palavras dele
pode ser considerado como prova em tribunal,
Seria uma vergonha para a Câmara Municipal de Yongzhou.
e ao Império Tang!
Lu Lingfeng,
Já resolveu muitos casos estranhos.
e ganhou bastante reputação.
O quê?
Vou entregar-me hoje.
E tem medo
Vou roubar-lhe a cena?
Eu declaro-me culpado.
Aceito o meu castigo.
O caso deve ser encerrado imediatamente.
É bom
que se declarou culpado.
Mas as provas devem ser sólidas.
e cada detalhe
Tem de estar perfeitamente alinhado.
Só então
O agente Lu pode encerrar o caso?
Que tipo de provas pretende?
A arma do crime.
Onde estão agora aquelas tesouras?
Eu deitei-os fora.
Onde?
Para dentro do rio Qu.
O rio Qu é imenso.
Onde é que exatamente os deitou fora?
Quanta força usou?
Até onde voaram?
Eu… eu…
Estava completamente escuro.
Quem se poderia lembrar disso?
No jardim de ervas
da Academia Imperial de Medicina,
sob um caule muito alto de Gastrodia.
Eu próprio os enterrei.
Hong Yao!